Repository: TuxThePenguin76/Wesnoth_Nosmos_SurvivalPack
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/Nosmos_SurvivalPack.po
Languages: ja

source: 3p - Survival
ja: 3p - サバイバル

source: 3p - Survival Upgrade Mod
ja: 3p - サバイバル 強化改

source: Victory
ja: 勝利条件

source: Survive the waves and kill the enemy leaders
ja: 最後まで生き残り、敵チームの全てのリーダーを倒す

source: The gates will open in turn 40.
ja: 40ターン目に南北を隔てる山が崩れます。

source: Defeat
ja: 敗北条件

source: Death of your leader
ja: 味方チームの全てのリーダーが倒される

source: Scenario Settings
ja: 推奨設定

source: Default Era - 70% XP - 3 GPV - 100 gold - no fog - no turn limit
ja: デフォルトの時代 - 経験値 70% - 収入 3 - 所持金 100 - 霧無し - ターン制限無し

source: Turn 32,34,36 : Final Waves
ja: Turn 32,34,36 : 最後の試練

source: 2vs2 - Survival
ja: 2vs2 - サバイバル

source: 2vs2 - Survival Upgrade Mod
ja: 2vs2 - サバイバル 強化改

source: Kill the enemy leaders
ja: 最後まで生き残り、敵チームの全てのリーダーを倒す

source: The team that survives longer wins. If both teams survive the waves they have to fight against each other. The red Guardians in the middle wont move and are enemies of both teams.
ja: より長く生きながらえたチームの勝利です。 最後まで生き残ると、チーム同士の戦いになります。 中央の赤チームの守護者は動きません。また、両チームにとっての敵です。

source: Default Era - 50% XP - 2 GPV - 75 gold - no fog - no turn limit
ja: デフォルトの時代 - 経験値 50% - 収入 2 - 所持金 75 - 霧無し - ターン制限無し

source: Turn 26 : The Middle opens
ja: Turn 26 : 中央が開く

source: Turn 27 : removes some villages
ja: Turn 27 : 幾つかの村が消える

source: I want to know exactly what is going to spawn and where
ja: どの種類のユニットがどこに現れるかを正確に知りたい（英語）

source: I only want to know general information about what units will be spawning
ja: どのようなユニットが現れるかおおまかな情報だけを知りたい（英語）

source: Upgrade
ja: 強化

source: Your units can buy upgrades, which increase units' MAX HP, DAMAGE and STRIKE, with EXP.
ja: 経験値(EXP)と引き換えにユニットの最大HP(MAX HP)、ダメージ(DAMAGE)、攻撃回数(STRIKE)を強化できます。

source: <span color='green'>Right click on the unit</span> that has earned enough EXP, and upgrade menu will appear. Note : Upgrading MAX HP doesnt heal the unit. It increases only the MAX HP.
ja: 必要な経験値を得た<span color='green'>ユニットを右クリック</span>すると、強化メニューが現れます。 注意 : 最大HPを強化してもユニットは回復しません。増えるのは最大HPだけです。

source: <span underline='low'> UPGRADE | REGULAR UNIT , LIFE DRAINER </span>
ja: <span underline='low'> 強化 ｜ 通常ユニット , 生命吸収ユニット </span>

source: <i>You can open this window anytime by pressing</i> <tt><span color='yellow'>[CTRL] + [J]</span></tt>
ja: <tt><span color='yellow'>[CTRL] + [J]</span></tt> <i>を押せばいつでもこのウインドウが開きます。</i>
